♬〜
(鳴き声)
(いななき)
アンヌ王妃の大事な首飾りを盗んだ
ペペを追跡する ダルタニャンでしたが➡
ミレディーのために コピーを
撃ち落とされ 見失ってしまいました｡
しかも 舞踏会は
いよいよ 明日に迫っていたのです｡
(銃声と鳴き声)
(ダルタニャン)あっ！
コピー！
よかった 羽をかすっただけじゃないか｡
これなら すぐ治る｡
ロシナンテ！
ロシナンテ？ ロシナンテ！
♬〜
(ミレディｰ)ペペ！ ペペ！
ああ｡
よくやったね ペペ｡
せっかく元どおりにしたのに
悪いわね ダルタニャン｡
フフフフ…｡
フッ！
(いななき)
それ！
♬〜
(鳴き声)
これで もう
アンヌ王妃も おしまいね｡
はっ！
(いななき)
あ…｡
おのれ… ダルタニャンの馬！
(銃声)
うっ！
(ミレディｰ)ダルタニャン…｡
生きていたのか｡
もう諦めるんだな｡
フッ… 諦める？ 冗談じゃない｡
あのとおり 首飾りは こっちのものだ｡
降参すれば バッキンガム公に頼んで
命だけは助けてやる｡
そう…｡
♬〜
フッ！
な… 何をするんだ ミレディー！
お前が死ねば 首飾りは届かない！
だから 死んでもらうの｡
♬〜
やっ！
フン！
あ… 待て！
フッ！
ああ！
♬〜
あんたの負けだよ ミレディー｡
うっ！ クソ…｡
♬〜
(せきこみ)
さあ もういいだろ ミレディー｡
私を… ど… ど… どうするつもり…｡
どうもしないさ｡
それじゃあ 許してくれるのね｡
それは… それはできない｡
バッキンガム公に引き渡して
処分を決めてもらうよ｡
嫌よ｡ そんなことなら
死んだ方が マシだわ！
嫌… 嫌 嫌！ 捕まるなんて嫌！
お願い ダルタニャン 私を殺して｡
捕まって 首を斬られるくらいなら
今すぐ ここで死んだ方がいい｡
お願い ダルタニャン あなたの手で
どうか 私を殺して｡
お願い…｡
♬〜
(バッキンガム)お〜い ダルタニャン！
(バッキンガム)首飾りは無事か？
え… あっ はい｡ おい ロシナンテ！
(いななき)
それはよかった｡
どうやら
ミレディーを捕らえたようだな｡➡
しかし お前も しぶとい女だな｡➡
ダルタニャン 船の用意はできているぞ｡
急ごう｡➡
早く戻って
アンヌ王妃を安心させてやってくれ｡
あっ！
ミレディー！
この期に及んで ジタバタするな！
もう逃げられないぞ！
フン！
捕まるくらいなら死んだ方がマシさ！➡
私は 永遠に自由な女なのだから！
あっ！
ああ！
ミレディー…｡
放っておきたまえ｡
今は それどころじゃないだろ｡
はい…｡
さあ 急ごう ダルタニャン｡
(いななき)
よくやったな ロシナンテ｡ ありがとう｡
(バッキンガム)引き揚げるぞ！
はい｡
そのころ パリでは ジャンたちの
必死の捜索にもかかわらず➡
ローシュフォールに連れ去られた
ボナシューの行方は➡
分からないままでした｡
そして ここ ルーブル宮殿では…｡
(アンヌ王妃)すると トレビル➡
ボナシューは 何か罪を犯した
というわけではないのですね｡
(トレビル)ええ｡ そうであれば 逮捕状を出し
シャトレの牢獄へ連れていくはずです｡
しかし 調べてみたところ
そんな様子は ありませんでした｡
(アンヌ王妃)すると リシュリューは
何のために ボナシューを…｡
ボナシューから
何かを聞き出したいのか➡
あるいは 自分たちに都合のよい証言を➡
でっちあげようとしているのでは
ないでしょうか｡
(コンスタンス)まあ…｡
分かりました トレビル｡
そういうことであれば
私が なんとかしてみましょう｡
(２人)え？
元はと言えば➡
私が バッキンガム様に 首飾りを
渡してしまったのが いけなかったのです｡
でも あの時は ああするより ほかには…｡
そのために ダルタニャンはもとより➡
ボナシューにまで
迷惑をかけてしまって…｡➡
２人とも
コンスタンスの大事な人だというのに…｡
王妃様…｡
安心おし｡
今度は 私が あのリシュリューの鼻を
明かしてみせます｡
それより ジャンのことが心配です｡
早まったことをしないように
あの子を止めておくれ｡
分かりました｡
では 私も 三銃士の連中に
慎重に行動するようにと伝えておきます｡
頼みましたよ｡
(はだしのジャン)やっぱり
ローシュフォールの屋敷が怪しいよな…｡
いつも あんな見張りなんか
いないのに…｡
よ〜し…｡
ん？
♬〜
(ロｰシュフォｰル)さあ 言え！➡
リシュリュー閣下の許可証を盗み➡
ダルタニャンを イギリスへ行かせたのは
コンスタンスだろ？
(ボナシュｰ)ち… 違います！
(ロｰシュフォｰル)こいつ…
まだ痛い目に遭いたいらしいな！➡
えいっ！ どうだ！➡
コンスタンスだろ？
やっぱり ここだったのか｡
クソ〜 ひどいこと しやがって｡
(犬の鳴き声)
ん？ うわっ！
まずいぞ こりゃ｡
何者だ！
うわっ！
ああ！ あ〜あ〜 あ〜あ〜！ ああ…｡
ああ… ああ… ああ… ああ〜っ！
(鳴き声)
それっ！
わっ！
いててててて…｡
あばよ｡
(アトス)そうか…
ローシュフォールの屋敷だったのか｡
(アラミス)あそこなら
俺も連れていかれたことがある｡
(ポルトス)あの時は ダルタニャンの活躍で
救い出されたんだったな｡
(ジャン)おいらだって 手伝ったよ｡
ん？ ハハハハ… そうだったな｡
今度は 俺が助ける番ってわけだ｡
(アトス)何も 君一人でやることはない｡
３人でやれば簡単だ｡
そうとも｡
この機会に ローシュフォールのやつも
懲らしめてやる｡
助けるなら 早くしないと！
ボナシューの親方は だいぶ弱ってるよ！
もちろん｡ すぐ行くとも｡
(トレビル)おい！ お前たち！
(ポルトス)あ… 隊長｡
３人そろって どこへ行くのだ？
どこって… いや… つまり その…｡
まさか ボナシューを
助けに行くのではないだろうな？
え？
あ…｡ 隊長 どうして それを…｡
王妃様のご命令だ｡
勝手なまねは 許さんぞ｡
(ジャン)本当かい？ コンスタンス｡
ええ｡
王妃様は 事が大げさになるのを
とてもご心配なさっているのよ｡
もう 大ごとになってるじゃないか！
コンスタンスはさ
親方のことが心配じゃないのかよ！
心配よ！
だったら どうして！
(アトス)早くしないと
手遅れになってしまうかもしれん｡
王妃様が 必ずなんとかしてくださいます｡
とても そうは思えないんだけどな…｡➡
だから おいらは
みんなに頼んだんじゃないか！
私は 王妃様を信じています！
だから 皆さんも
早まったことをしないでください｡
コンスタンス殿が そう言われるのなら…｡
ありがとうございます｡
(ルイ13世)それでは この王宮に
イギリスの回し者がいると申すのか？
(リシュリュｰ)はい｡
(ルイ13世)誰なのだ？
それは まだ申し上げられませぬが➡
証人が白状すれば
全ては明らかになります｡
失礼します｡
アンヌか｡ どうしたのだ？
私の仕立て屋を捕らえたのは
陛下のご命令でしょうか？
それは どういうことだ？ 私は知らんぞ｡
(アンヌ王妃)
そこにおいでのリシュリュー殿が➡
仕立て屋 ボナシューを逮捕したのです｡
それで？
ボナシューが逮捕されたのでは➡
私が 舞踏会に着ていくドレスが
間に合いませぬ｡
ということは 舞踏会に出なくても
よろしいということでございますね？
いや… それは困る｡
舞踏会には
是非 出てもらわなければならぬ｡
では 今すぐ ボナシューを
釈放してください｡
リシュリュー 王妃が 今 申したことは
まことか？
あ… はい｡
何の罪で捕らえたのだ｡
いえ… 本人が 罪を犯したわけでは
ございませぬが➡
イギリスの回し者を捕らえるためには➡
どうしても ボナシューの証言が
必要だったものですから…｡
回し者を捕らえる手だては
ほかにも あるだろう｡
今すぐ ボナシューを釈放いたせ｡
しかし…｡
(ルイ13世)これは 国王命令だ｡
はっ… かしこまりました｡
(ドアが開く音)
ありがとうございます 陛下｡
なに せっかくの舞踏会だ｡
このようなことで お前が
出られなくなっては つまらぬからな｡
ダイヤの首飾りをつけた美しい姿が
今から楽しみだ｡
どうした？ ダイヤの首飾りは
まだ手入れに出したままなのか？
はい…｡
うん｡ 明日の夜の舞踏会に
間に合ってくれさえすれば それでよい｡
それは もう大丈夫でございます｡
そうか｡
ポルトス！ ハハ！
(ポルトス)どう どうどう！
さあ…｡
親方！
お父さん！
いや〜 心配かけて すまなかったな｡
王妃様のおかげなのね｡
ありがとうございます 王妃様｡
ハハハ！ よかった！
よかったじゃん！ ヘヘヘ｡
♬〜
いろいろお世話になりました｡
アンヌ王妃に よろしく｡
出しますよ〜！
(いななき)
それじゃあ｡
(鳴き声)
♬〜
船長｡ フランスへ着くのは
いつごろですか？
(ネルソン船長)
早ければ 今夜のうちにも着くでしょう｡
なるべく急いでください｡
明日の夕方までには
パリへ戻りたいのです｡
今の風向きなら
嵐にならない限り 大丈夫です｡
船長｡
ん？
食事の用意ができました｡ どうぞ｡
そうか｡ ダルタニャン
ご一緒に いかがですかな？
それは ありがとうございます 船長｡
(いななき)
(２人)ん？
どうした？ ロシナンテ｡
ネズミでも いたのか？
どうしたんだ？ 一体｡ 変なやつだな｡
(いななき)
さあ｡
うわ〜！ ごちそうだなあ｡
(いななき)
⚟(騒ぐ声)
うわっ！
おっ！
ロシナンテ！
わ〜っ！
(いななき)
ロシナンテ 何やってんだよ お前は！
ダルタニャン殿 困りますな｡
そういう気の荒い馬は
しっかり つないでおいていただかないと｡
すいません
いつもは こんなことないんですけど…｡
(いななき)
こら！
♬〜
ペペ ありがとう｡
さあ お前も お上がり｡
♬〜
さあ 食事が終わったら ダルタニャンに
一泡吹かせてやろうじゃないか｡
ミレディーが
船に忍び込んでいようとは➡
さすがのダルタニャンも
まだ気付いていません｡
船の行く手には
一体 何が待ち受けているのでしょうか｡
♬〜